POLÍTICA DE PRIVACIDAD

1. Responsable del Tratamiento.

En cumplimiento del Reglamento General de Protección de Datos (RGPD) y la normativa vigente, se informa que la entidad responsable del tratamiento de los datos personales recabados en este sitio web es:

Titular / Razón Social: Virtual Net, S.L.

CIF: B29748860

Dirección física: C/ Casas de Campos, 3 - 29001 Málaga

Responsable de Contacto: Alejandro Castillejo

Teléfono: +34 610543850

Correo electrónico: alejandro@romeroluna.com

2. Finalidad de la recogida de datos.

Al gestionar sus reservas o consultas, recopilamos datos personales como nombres, apellidos, DNI o datos de contacto.

Estos datos se recogen exclusivamente con las siguientes finalidades:

La gestión integral de la reserva del alojamiento vacacional y la formalización del contrato entre ambas partes.

La comunicación directa con el huésped para atender sus solicitudes, resolver dudas y organizar los procesos de check-in y check-out.

3. Plazo de conservación de los datos.

Los datos personales proporcionados se conservarán durante el tiempo que se mantenga la relación comercial o durante el plazo estrictamente necesario para cumplir con la finalidad para la que se recabaron y afrontar las posibles responsabilidades legales que se pudieran derivar.

Especialmente, los datos de identidad requeridos a los huéspedes se conservarán el tiempo estipulado por ley para dar cumplimiento al registro de viajeros ante el Ministerio del Interior o las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad del Estado.

4. Legitimación para el tratamiento

La base legal que nos permite tratar sus datos personales se fundamenta en:

La ejecución de un contrato derivado de la solicitud de reserva de nuestros servicios.

El consentimiento expreso del interesado, el cual se otorga al marcar la casilla de verificación (checkbox) obligatoria antes de enviar un formulario de contacto o finalizar la reserva.

5. Cesión de datos a terceros.

En Virtual Net, S.L. garantizamos que sus datos no serán cedidos, vendidos ni compartidos con terceros sin su aprobación expresa, salvo que exista una obligación legal o regulatoria.

Las excepciones incluyen la comunicación obligatoria de datos a las autoridades competentes (como el ya mencionado registro de viajeros), o bien a asesores legales, proveedores de tecnología y pasarelas de pago que resulten imprescindibles para prestar el servicio contratado.

6. Derechos de los usuarios.

Cualquier persona tiene derecho a obtener confirmación sobre si estamos tratando sus datos personales. 

La normativa vigente le otorga el control sobre su información, permitiéndole ejercer los siguientes derechos:

Derecho de Acceso: Conocer qué datos suyos obran en nuestro poder y para qué se utilizan.

Derecho de Rectificación: Solicitar la modificación o actualización de los datos que sean inexactos o incompletos.

Derecho de Supresión (Derecho al olvido): Solicitar la eliminación de sus datos cuando ya no sean necesarios para la finalidad con la que se recogieron.

Derecho de Oposición y Limitación: Oponerse a que sus datos sean tratados para fines concretos o solicitar que se limite su uso exclusivamente al ejercicio o defensa de posibles reclamaciones.

Derecho a la Portabilidad: Recibir sus datos personales en un formato estructurado y de lectura mecánica para transmitirlos a otro responsable.

Para ejercer cualquiera de estos derechos, puede dirigirse a nosotros enviando un correo electrónico a alejandro@romeroluna.com, adjuntando una fotocopia de su DNI o documento equivalente para poder confirmar su identidad.

Asimismo, si considera que el tratamiento de sus datos no se ajusta a la normativa vigente o no ha obtenido satisfacción plena en el ejercicio de sus derechos, tiene derecho a presentar una reclamación ante la autoridad de control pertinente, que en este caso es la Agencia Española de Protección de Datos (AEPD).