AVISO LEGAL Y CONDICIONES DE USO

1. Identidad del Responsable del Sitio Web.

En cumplimiento con el deber de información dispuesto en el artículo 10 de la Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y de Comercio Electrónico (LSSI-CE) 1-3, se reflejan a continuación los datos identificativos del responsable y titular de este sitio web:

Razón Social: Virtual Net, S.L.

CIF: B29748860

Sede Física: C/ Casas de Campos, 3 - 29001 Málaga

Responsable de Contacto: Alejandro Castillejo

Vías de Comunicación: Teléfono +34 610543850 y dirección de correo electrónico alejandro@romeroluna.com

2. Objeto y Vinculación del Usuario.

El presente aviso legal regula el uso y acceso a este entorno digital. La simple navegación por el sitio web atribuye la condición de usuario e implica la aceptación plena, expresa y sin reservas de todas las disposiciones incluidas en este documento.

Virtual Net, S.L. se reserva el derecho a modificar, actualizar o suprimir cualquier tipo de información, contenido o configuración que pudiera aparecer en el sitio web, en cualquier momento y sin que exista obligación de preavisar a los usuarios, entendiéndose como suficiente su publicación en la plataforma.

3. Condiciones de Uso.

El usuario se compromete expresamente a hacer un uso adecuado, responsable y lícito de los contenidos y servicios ofrecidos en este sitio web, de conformidad con la ley, la buena fe y el orden público.

Queda terminantemente prohibido el uso del portal con fines lesivos contra los bienes o intereses de Virtual Net, S.L. o de terceros. Asimismo, el usuario se abstendrá de introducir virus informáticos, o realizar acciones susceptibles de alterar, estropear, interrumpir o generar errores en los sistemas físicos y lógicos de la empresa o de terceras personas.

4. Propiedad Intelectual e Industrial.

Todos los elementos que conforman este sitio web, incluyendo a título enunciativo pero no limitativo, su programación, textos, diseños, logotipos, fotografías, gráficos y código fuente, son propiedad exclusiva de Virtual Net, S.L., o en su caso, dispone de la licencia y autorización expresa para su uso. Todos los contenidos se encuentran debidamente protegidos por la normativa vigente en materia de propiedad intelectual e industrial.

Independientemente de la finalidad para la que fueran destinados, queda expresamente prohibida la reproducción, copia, distribución, comunicación pública y transformación, total o parcial, de los contenidos de esta web con fines comerciales o de lucro, en cualquier soporte y por cualquier medio técnico, sin la autorización previa, expresa y por escrito de Virtual Net, S.L.

5. Límite de Responsabilidades y Enlaces Externos.

El contenido del presente sitio web es de carácter general y tiene una finalidad meramente informativa. Virtual Net, S.L. adopta las medidas necesarias para garantizar el buen funcionamiento del portal, pero no garantiza la inexistencia de fallos técnicos, interrupciones o la infalibilidad del servicio.

La empresa se exime de cualquier tipo de responsabilidad derivada de los daños y perjuicios que pudieran ocasionarse por la falta de disponibilidad del portal, o por la transmisión de virus o programas maliciosos, a pesar de haber adoptado las medidas tecnológicas necesarias para evitarlo. Asimismo, Virtual Net, S.L. no se hace responsable de la información publicada en su sitio web si esta ha sido manipulada o introducida por un tercero ajeno al mismo.

En el caso de que el sitio web incorpore vínculos o hiperenlaces (links) hacia otras páginas de Internet, Virtual Net, S.L. actúa exclusivamente como prestador de servicios de intermediación. No ejercerá ningún tipo de control sobre dichos sitios y sus contenidos, y por consiguiente, no asume responsabilidad alguna por los daños producidos por la ilicitud, calidad, indisponibilidad o error de los contenidos de webs de terceros.

6. Legislación Aplicable y Jurisdicción.

El presente Aviso Legal se rige en todos y cada uno de sus extremos por la normativa y legislación española vigente.

Para la resolución de todas las controversias, conflictos o cuestiones legales relacionadas con el presente sitio web o las actividades en él desarrolladas, las partes acuerdan someterse expresamente a la jurisdicción de los Juzgados y Tribunales de la ciudad de Málaga, renunciando de forma expresa a cualquier otro fuero legal que pudiera corresponderles.