POLÍTICA DE COOKIES

1. ¿Qué es una cookie?

Una cookie es un fichero de texto o pequeño archivo que se descarga y almacena en el disco duro de su ordenador o dispositivo terminal al acceder a una página web. Las cookies se utilizan habitualmente para registrar información acerca de lo que el usuario hace por las páginas, permitiendo a los servidores recordar preferencias, facilitar la navegación o recuperar información sobre los hábitos de navegación para crear perfiles.

2. Declaración de no utilización de cookies.

Para dar estricto cumplimiento a la normativa legal y garantizar la máxima transparencia, le informamos de manera expresa que el sitio web de romeroluna.com NO utiliza cookies.

En esta plataforma no empleamos cookies propias (las gestionadas por el responsable de la web) ni cookies de terceros (administradas por prestadores de servicios publicitarios o de análisis ajenos). Asimismo, tampoco hacemos uso de otras tecnologías de seguimiento relacionadas, como puedan ser scripts o balizas web (pequeñas etiquetas invisibles utilizadas para monitorear el tráfico).

3. Privacidad de su navegación.

Al no utilizar ninguna de estas tecnologías de rastreo, le garantizamos que durante su visita a nuestra página web:

No se recaba ni almacena información sobre su comportamiento de navegación ni de su equipo.

No se cuantifica el número de usuarios ni se realiza medición o análisis estadístico de la utilización que hacen los usuarios de la web.

No se crean perfiles de usuario para mostrar publicidad ni se rastrea su actividad con fines de marketing.

En ningún caso se recoge información de carácter personal a través de su interacción con la página (salvo los datos que usted decida aportar voluntariamente a través de las vías de contacto o reserva).

Dado que nuestra plataforma está libre de cookies, su navegación es completamente anónima en este aspecto y no es necesario que acepte, configure o rechace ningún banner o aviso de cookies para disfrutar de todas las funcionalidades del sitio web.